una storia italiana non bastava domino
di gallignano di soncino aggredito e
molestato da carabinieri che hanno
interrotto la funzione è guardato con
sospetto anche dall'arcivescovo e dalla
curia di cremona resto tocca all'amico
giovanni favia un bolognese pieno di
passione intelligenza è stato tra i
fondatori del movimento 5 stelle ma è
uscito avendo capito presto che era un
partito senza futuro e ha aperto alcuni
ristoranti belli nel centro storico di
bologna nella zona universitaria
ci sono stati chiusi per due mesi quindi
con le riaperture in attesa che il
giugno siano aperti ristoranti ognuno
decidendo di fare come come la legge
chiede e come la opportunità di
suggerirà è andato in tanto per vedere
quindi hanno unito un po dei suoi
dipendenti
e questo il racconto merito ad essere
eletto perché sconcerto per capire
quando il potere ottuso quando gli
strumenti del potere
vogliamo soltanto mostrare di essere
capaci di imporre una volontà ceca
allora può capitare una cosa come questo
eccola oggi ho rivisto dopo due mesi di
lontananza i dipendenti della mia
impresa chi ingrassato che col barbone
chiedeva intanto per atto è stato bello
rivedersi anche se lo scopo era quello
di parlare del futuro non roseo che ci
attende e dell'immediato presenta
nessuno di loro infatti vede lo
stipendio da due mesi quindi persone in
difficoltà ci vorrebbero riprendere a
lavorare
lo stato non sta pagando la cassa
integrazione metterlo in difficoltà a
volte famiglia
potete immaginare la rabbia e lo
sconforto anche per l'incertezza
rispetto
alle riaperture incertezza sia in
termini di tempi sia in termini di
modalità folle le ipotesi ristoranti
ambulatorio meglio chiusi e allora come
dicono i ristoratori cioè tutti quelli
che vorrebbero riaprire con la normalità
che ritorna che italy prospettiva di
mercato fiere turismo università o una
calo dei il pil in alcune delle mie
attività prevediamo chiusura addirittura
di mesi abbiamo controllato che gli
armadi congelatori fossero in ordine e
che la merce scaduta venisse buttato
abbiamo controllato per i delinquenti
funzionassero era tornato un po di
burocrazia consegna delle buste paga
posta scadenza fornitori bollette
abbiamo poi valutato gli scenari che
offre il mercato delle nostre
possibilità circa la sforzo e la libera
funziona pareva parere finale negativo
quindi insieme hanno capito che con
queste prescrizioni
forse lo si può riaprire verso l'una
abbiamo fatto una pausa per mangiare al
ristorante c'erano solo i miei
dipendenti ed io il locale grande 280
metri quadri quindi eravamo in piena
sicurezza e ben distanziati a tavola
scritto è piatto mi sono recato al bagno
in fondo la sala mentre altri sono
andati nella zona orientato male per il
caffè
uno di loro ha alzato la serranda a metà
da sommarsi una sigaretta in quel
momento è rimasto una pattuglia della
polizia locale e non si sa bene cosa
debba essere la polizia locale che ha
parcheggiato poco distante
scopriremo poi mandati appositamente
attraverso chiamata anonima che voleva
rompere i [ __ ] evidentemente le
ragazze che sono spaventate e una vista
dell'auto non abbassato la serranda che
saputo se ne spaventare vedendo la
polizia come se facesse chissà che cosa
non stavano rubando stavano cercando di
riprendere a lavorare
cari poliziotti voi lavorate loro no
vergognate stavano cercando di
riprendere no
la ragazza di impaurita da voi
vergognatevi non è così che la polizia
si deve comportare
vergognatevi e allora
mentre ormai le ragazze sono aumentate e
alla vista dell'auto maria pensato la
serranda ormai il tempo di coronavirus
si ha sempre paura di essere in torto
anche quando non si avrebbe nulla da
temere ma devo fare a proprio così
l'idea tu sei colpevole di aver
disobbedito lo hai fatto niente ha
disobbedito degli ordini di un governo
di merda di gentaglia di merda che non
salva le persone dalla malattia ne vuole
punire anche se non fanno niente e
allora e dal bagno sono passati appena
due minuti forse meno visto la
situazione altro subito la serranda
michele dico tutti che non vedo un
recupero occupati e che l'accesso
l'azienda non è interdetto e che in
teoria potremmo anche lavorare senza
neppure il servizio seppure senza
servizio al tavolo
a quel punto agli agenti sono entrati
compare inquisitoria vergognatevi ci
hanno chiesto i documenti hanno iniziato
a guardare tazzine bicchieri usati
vergognatevi
ho spiegato cosa stavano facendo e
fornito i contratti con la stavamo
facendo quindi che la saremo lì per
riprendere la speranza del lavoro e
fornito i contratti di lavoro del
personale
toni non sono un po alzati con uno di
loro ha iniziato la lezioncina morale
del includente delle responsabilità
andate a cagare cari poliziotti inutili
fate la predica voi stessi è un governo
di merda che li ha mandati e la
formalizzazione parlamentare che lo
faccio pagare cioè meritate di pagare
buoni o di fare la multa
vi faccio l'intonazione parlamentare poi
risponde rete se dovete impedire alla
gente di cercare speranza e lavoro
la lezioncina morale dell'imprudenza
delle responsabilità premetto che ero
l'unico senza mascherina ma lo scopo
dell'incontro era parlare con i miei
dipendenti
difficile e mezzo e imbavagliato reggere
lunghi discorsi che poi non sono
arrivati stavo finendo di mangiare dei
loro regola se c'è una distanza sociale
degli umili
devo giustificare il povero fabio se la
maschera non è obbligatorio ai luoghi
pubblici pratico comprendere come lo
possa essere in un luogo privato non
aperto al pubblico vero vero studiate
agenti del nulla
e qui è arrivato lo studio ma un avviso
siccome la serranda non è racchiusa del
tutto la mia attività era aperta al
pubblico si quando se la saranno a metà
1 abbassa la testa entra ma dove cazzo
vivete specifico che l'insegna una
spenta tutta la signora capire che nel
suo cliente potesse entrare c'erano i
sacchi neri della spazzatura chiusi
davanti all'entrata deve tenere delle
bibite spente
era palese ma ora ne sono una che la
divisa da lavoro dei cuochi e personale
di sala
alla fine dopo aver perso due ore tra
una cosa e l'altra inutilmente per una
pura vessazione per una pura violenza
inutile mi sono beccato 400 euro di
multa
pregando che nessuna indipendente quindi
sanzionato per qualsiasi assurda ragione
numerico la paura lo sconforto e la
rabbia ha messo le loro occhi è quello
nel giudizio che meritate questo è il
messaggio dello stato che non solo se
prima del dovuto ma si permette di
derubarci con sanzioni folli e prive di
buon senso e logica non sono nemmeno
arrabbiato con i due agenti
la donazione è figlia delle direttive
che dicevano e del clima che si è creato
in questo paese chiamata anonima di un
vicino che in francia è proibita
orchestrato magistralmente da chi ci
governa per metterci gli uni contro gli
altri per gettarci addosso sospetto
responsabilità che non abbiamo
mentre loro vene responsabile di questa
disastrosa gestione dell'emergenza
sanitaria ed economica ospedali veicolo
di contagio
r sì a luoghi di ricovero degli anziani
non isolate mancanza di presidi
protocollo di sbagliati azione tardi ne
e assenze tutti loro loro in questa
responsabilità qui c'è anche cioè simile
della volta passano preso a bastoni
della patria vedendo aumentare i loro
consensi per un bisogno di carriera non
la farete carriera
andrete a casa voi con quei vigili
urbani o polizia locale che non sanno
fare il loro dovere
mala tempora currunt
poi ecco la fotografia mi avete modo
anche di vedere le facce di questi
credono mascherine la polizia locale
della multa ecco la multa dal povero
sabbia
ebbene mi vendicherò in qualche modo ti
vendicherò tavia questa non è un'azione
legittima è un'azione illegale fatta da
persone travestite con una divisa che
non meritano e che non li rappresenta